350 Ρ. PAPINI STATI

felix et miserae tantum periture parenti!
no tamen extremo frustra morientis honori
adfuerit, venit in medios caligine furva
saepta globos, primumque lovis furata sagitt
audacis tergo pueri caelestibus implet
coryton telis, quorum sine sanguine nullum
decidit3 ambrosio tum spargit membra liquo
spargit equum, ne quo violetur vulnere corp
ante necem, cantusque sacros et conscia mis
murmura, secretis quae Colchidas ipsa subi
nocte docet monstratque 10111 quaerentibus h
tunc vero exerto circumvolat igneus 110·
nec se mente regit, patriae matrisque suiqu
inmemor, et nimium caelestibusut titur armi
ut 110, oui parvo mater 111111 cruentos
suggerit ipsa cibos, curn primum crescere s
colla iubist orvosque novos respexit tad ung
indignatur ali, tandemque effusus apertos
liber amat campos et nescit in antra reveri
quoa, age, Parrhasio sternis, puer inprobe,
prima Tanagraeum turbavit harundo Coroel
extremo galeae primoque in margine parmi
angusta 1111111111111 vias tatfaucibus unda

725 tantum Ρω (matricolam, coa 1111191111
periture oi: moriture 1²1113²s 1. (quod uatum 011

morientis infra scrip ta) 71131111118 honoret
1111111111Ι 1111111ς61011111 fulva (vu-f) Ρω
thon Ρ 731 Decidit 1³8¹&qu Effugit 311191
1111 732 violetur P: temeratum, quod quispic
el. Silo. 2,1,156; 1111111 1111111 reticui propter parochos

o, 713 Aeo. 1, 511 111 colchidcs 11: colehiuts 1
triae a: patria 1² 111 Immemor 1 1111111 e¹

741 iubis ex -as 01 torvisque 1.⁰ frp. Werd.
ungues o›: angues Ρ 742 Indigna3tur 1 effusa (-us

744181Ξ(1)Ριὲἓῗ111 pertusio? imppober 7.

1¹:tanag1eum ccc tanegenns aaronque *u

A

 

