384 Ρ. promerear

murorum, nigrasque sudes et lucida ferro
spicula et arsuras caeli per inania glandes
saxaque in adversos ipsis avolsa rotabant
moenibus: exundant saevo fastigia nimbo,
armataeque vomunt stridentia tela fenestrae.
qualiter aut Malean aut alta Ceraunia supra
cessantes in nube sedent nigrisque locantur
collibus et subitae saliunt in vela procellae:
talis Agenoreis Argivom exercitus armis
obruitur3 non ora virum, nou pectora flectit
imber atrox, rectosque tenent in moenia voltus
inmemores leti et tantum sua tela videntes.
Anthea falcato lustrantem moenia curru
desuper Ogygiae pepulit gravis impetus hastae
lora excussa manu, retroque in terga volutus
semianimos artus ocreis retinentibus baeret3
mirandum visu belli scelus: arma trabuntur,
fumantesque rotae tellurem et tertius hastae

533 Sero. Aen. 9, 585 plumbum enim iactum nim·
et aeris calore dissolvitur. Statius: et arsuras ...gla

682 Mutbrum 1⁰ nigrasque Por: ignitasque
ferasque Garrodius 553 glandes cn -et αι 534 a

avdlsam: avulsae: edidisse sss {duanam sss

Pu: pharetrae (545014) or: pqpqqtpppe ll 537 n

maleuut 11⁰ cerauriaP1: cep rania 1¹ 538 Curso:

subite saliunt aa -ter aliunt 10⁰ locantur Bareas: lo
sloquuntur lle

legantur 8: leguntur or: leguntur N: teguntur D

oppm1 Talibus? argivdm 1³¹: argivum? armis (or

φή (amnis) o 542 vlnus 13²: vu-1> 543 nm
545 ogygyael’ 546. 544 om. 8¹, add. θ’ mg. 546

1¹, add. Ρ my. 546 volutus or: solutus w: 1idi

547 Semianimes μ occreis f ssepi) tellurem et*
Ἃ Em

tellurem et territus Ὠ *astae ld* anassem. ‘usstass

 

