354 P. PAPINI snm

ieeit et ante oeulos omnis stetit obvia vultu.
haerebat iuveni devinctus amore pudico
Maenalius Dorceus, eui bella suumque timoren
mater et audaces pueri mandaverat annes.
huius tum vultu dea dissimulata profatur:
‘haetenus Ogygias satis infestasse catervas,
Parthenopaee, setis3 miserae iam perae parent
parea deis, quicumque favent' nee territus ii
‘hune sine me-non plura petam—, fidissimeDor
sternere humi, qui tela meis gerit aemula teli
et similes nultus et frena sonantia iactet.
frene regam, cultus Triviae pendebitis alto
limine, captivis matrem donabo pharetris?
audiit et mixto risit Latonia fletu.

viderat hane caeli iamdudum in parte reu
Gradivum conplexa Venus, dumque anxia 'Phr
commemorat Cadmumque viro caraeque nepot
Harmoniae, pressum tacito sub eorde doloren
tempestiva movet: ‘nonne hane, Gradive, proter
virginitate vides mediam se ferre virorum
coetibus? utque ecies audax et Martie signa
temperet? en etiam donat praebetque neeand·
tot nostra de gente vires. huie tradita virtu
huis furor? agrestis superest tibi figere damu

son lecit et r: inicit (4320- a} -rec- 11¹: nn· 13¹) ι
ex -is 1²⁶: omni} Mi: 0mui⁵ 11⁰: omni ω obvia (n

809 dornheus P: dircaeus 13¹: dirceus 1¹ 811

vultum n⁰mrrv sminfestasddew 8150m.1² m

7 {suis -ε- parth* a
dorceoll 816 meis 1²² 818 regum αὶ

Pan: eulmine Marazanae captivus b 820 Audi
inmixto rb 821 remotaene -to (2¹ 822 complexa (ι

· 823 aaradque Ρ* 824 Harmoniae P: Herdonia

mtrniae Q': Hdrmoniee 11⁰2 Hermionae ω 82
mtertia μ’ 828 ‘temperatus 822 numism

 

