454 P. PAPINI STATI

‘hunc ego te, coniunx, ad debita regna profectum
ductorem belli generumque potentis Adrasti¹
espicio, talisque tuis occurro triumphis?

huc adtolle genas defectaque lumina: venit

ad Thebas Argia tues3 age, moenibus induc

et patrios ostende lares et mutua redde

hospitia. heu quid ago? proiectus caespite nudo
hoc patriae telluris habes. quae iurgia? certe
imperium non frater habet! nullasne tuorum
movisti lacrimas? ubi mater, ubi inclyta famu
Antigone? mihi nempe iaces, mihi victus es uni!
dicebam: quo tendis iteri‘quid sceptra negata ψ
poscis? habes Argos, soceri regnabis in aula3 ·
hic tibi longus honos, hic indivise potestas? ,
quid queror? ipse dedi bellum maestumque roger
ipsa patrem, ut talem nunc te complexa tenerem.
sed bene habet, superi, gratum est‚Fort1ma;pera
spes longinqua viae: totos invenimus artus.

ei mihi, sed quanto descendit vulnus hiatu!

hoc frater? qua parte, precor, iacet ille nefandus
praedator? vincam volucres — sit adire potestas
excludamque feras; an habet funestus et ignis?

325—335 naamis instruction? 325 Huncb attol
-ld 0¹ 311111111310032611131Ξ11 tvias α’ 321111
eac- -do 31 328 agamD. agamc quid ecc quodl

cespite ea- -tac 323 iiber 31 iurgia ec: iuriae: in
Koestliac'us 33011111138 33211111] 13⁸ victusaauuotr

333 11113811 quod 0¹L⁰ dcripta 311 negata 1111101

334 aiciidr regnabis ea -vis 1³¹ 335 honos 1111
336- 341 nec noa initia versuum 321. 330. 331 aa 3 at

instructi 338 abetB¹ seres superi 1113111311 se ru
peracta rn12peracta est ω 339 longuinq 11113ι 34⁰
011111, add f‘mq. vulnus ex vul rs οἱ 341 Hoicd

13111111. itP 342 3311111111 1131111101 nb 343ibl
ignes? pro 313. 343 tur

 

